Repository: microsoft/azuredatastudio
Catalog: resources/xlf/*/azdata.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# azdata.description
source: Support for Azure Data CLI.
ja: Azure Data CLI 対応。
ko: Azure Data CLI에 대한 지원입니다.
zh_hans: 对 Azure Data CLI 的支持。
zh_hant: 支援 Azure Data CLI。

# azdata.config.title
source: Azure Data CLI Configuration
ja: Azure Data CLI の構成
ko: Azure Data CLI 구성
zh_hans: Azure Data CLI 配置
zh_hant: Azure Data CLI 組態

# azdata.config.debug
source: Log debug info to the output channel for all executed azdata commands
ja: すべての実行済み azdata コマンドの出力チャネルにデバッグ情報を記録します
ko: 실행된 모든 azdata 명령에 대한 출력 채널에 디버그 정보 기록
zh_hans: 将调试信息记录到所有已执行 azdata 命令的输出通道
zh_hant: 將偵錯資訊記錄到所有已執行 azdata 命令的輸出通道

# azdata.acceptEula.command.name
source: Accept Eula
ja: マイクロソフト ソフトウェア ライセンス条項に同意
ko: EULA 동의
zh_hans: 接受 EULA
zh_hant: 接受 EULA

# azdata.install.command.name
source: Install
ja: インストール
ko: 설치
zh_hans: 安装
zh_hant: 安裝

# azdata.update.command.name
source: Check for Update
ja: 更新の確認
ko: 업데이트 확인
zh_hans: 检查更新
zh_hant: 檢查更新

# azdata.acceptEula.description
source: Choose how acceptance of EULA for the Azure Data CLI is done
ja: Azure Data CLI の EULA への同意方法の選択が完了しました
ko: Azure Data CLI에 대한 EULA 동의 방법 선택
zh_hans: 选择如何接受 Azure Data CLI 的 EULA
zh_hant: 選擇接受 Azure Data CLI 之 EULA 的方式

# azdata.acceptEula.prompt.description
source: The user will be prompted for acceptance of EULA for the Azure Data CLI
ja: ユーザーに Azure Data CLI の EULA への同意を促すダイアログが表示されます
ko: 사용자에게 Azure Data CLI에 대한 EULA에 동의하라는 메시지가 표시됩니다.
zh_hans: 系统将提示用户接受 Azure 数据 CLI 的 EULA
zh_hant: 使用者將會收到接受 Azure Data CLI 之 EULA 的提示

# azdata.acceptEula.dontPrompt.description
source: The user will not be prompted for acceptance of EULA for the Azure Data CLI
ja: ユーザーに Azure Data CLI の EULA への同意を促すダイアログが表示されません
ko: 사용자에게 Azure Data CLI에 대한 EULA에 동의하라는 메시지가 표시되지 않습니다.
zh_hans: 系统将不提示用户接受 Azure Data CLI 的 EULA
zh_hant: 使用者將不會收到接受 Azure Data CLI 之 EULA 的提示

# azdata.install.description
source: Choose how install of Azure Data CLI is done
ja: Azure Data CLI のインストール方法の選択
ko: Azure Data CLI 설치 방법 선택
zh_hans: 选择如何完成 Azure Data CLI 的安装
zh_hant: 選擇安裝 Azure Data CLI 的方式

# azdata.install.prompt.description
source: The user will be prompted for installation of the Azure Data CLI
ja: ユーザーに Azure Data CLI のインストールを促すダイアログが表示されます
ko: 사용자에게 Azure Data CLI를 설치하라는 메시지가 표시됩니다.
zh_hans: 系统将提示用户安装 Azure Data CLI
zh_hant: 使用者將會收到 Azure Data CLI 安裝的提示

# azdata.install.dontPrompt.description
source: The user will not be prompted for installation of the Azure Data CLI
ja: ユーザーに Azure Data CLI のインストールを促すダイアログが表示されません
ko: 사용자에게 Azure Data CLI를 설치하라는 메시지가 표시되지 않습니다.
zh_hans: 系统将不会提示用户安装 Azure Data CLI
zh_hant: 使用者將不會收到 Azure Data CLI 安裝的提示

# azdata.update.description
source: Choose whether you will be prompted when an update of the Azure Data CLI is available.
ja: Azure Data CLI が更新可能になった場合にダイアログを表示するかどうかを選択します。
ko: Azure Data CLI 업데이트를 사용할 수 있는 경우 메시지를 표시할지 여부를 선택합니다.
zh_hans: 选择当 Azure Data CLI 更新可用时系统是否向你发出提示。
zh_hant: 選擇當 Azure Data CLI 有更新時是否提示您。

# azdata.requiredUpdate.description
source: Choose whether you will be prompted when a required update of the Azure Data CLI is available.
ja: 利用可能な Azure Data CLI の更新が必要な場合にダイアログを表示するかどうかを選択します。
ko: Azure Data CLI의 필수 업데이트를 사용할 수 있을 경우 메시지를 표시할지 여부를 선택합니다.
zh_hans: 选择当 Azure Data CLI 必需更新可用时系统是否向你发出提示。
zh_hant: 選擇當 Azure Data CLI 有必要更新時是否提示您。

# azdata.update.prompt.description
source: The user will be prompted for update of the Azure Data CLI
ja: ユーザーに Azure Data CLI の更新を促すダイアログが表示されます
ko: 사용자에게 Azure Data CLI를 업데이트하라는 메시지가 표시됩니다.
zh_hans: 系统将提示用户更新 Azure Data CLI
zh_hant: 使用者將會收到 Azure Data CLI 更新的提示

# azdata.update.dontPrompt.description
source: The user will not be prompted for update of the Azure Data CLI
ja: ユーザーに Azure Data CLI の更新を促すダイアログが表示されません
ko: 사용자에게 Azure Data CLI를 업데이트하라는 메시지가 표시되지 않습니다.
zh_hans: 系统将不会提示用户更新 Azure Data CLI
zh_hant: 使用者將不會收到 Azure Data CLI 更新的提示

# azdata.searchingForAzdata
source: Searching for existing Azure Data CLI installation...
ja: 既存の Azure Data CLI のインストールを検索しています...
ko: 기존 Azure Data CLI 설치를 검색하는 중...
zh_hans: 正在搜索现有 Azure Data CLI 安装...
zh_hant: 正在搜尋現有的 Azure Data CLI 安裝...

# azdata.foundExistingAzdata
source: Found existing Azure Data CLI installation of version (v{0}) at path:{1}
ja: バージョン (v{0}) の既存の Azure Data CLI のインストールが、パス {1} で見つかりました。
ko: 버전(v{0})의 기존 Azure Data CLI 설치를 경로: {1}에서 찾았습니다.
zh_hans: 在路径: {1} 处找到版本(v{0}) 的现有 Azure Data CLI 安装
zh_hant: 找到現有的 Azure Data CLI 安裝版本 (v{0})，路徑: {1}

# azdata.downloadingProgressMb
source: Downloading ({0} / {1} MB)
ja: ダウンロード中 ({0} / {1} MB)
ko: 다운로드 중({0}/{1}MB)
zh_hans: 正在下载({0} / {1} MB)
zh_hant: 正在下載 ({0} / {1} MB)

# azdata.downloadFinished
source: Download finished
ja: ダウンロードが完了しました
ko: 다운로드 마침
zh_hans: 已完成下载
zh_hant: 下載完成

# azdata.installingAzdata
source: Installing Azure Data CLI...
ja: Azure Data CLI をインストールしています...
ko: Azure Data CLI를 설치하는 중...
zh_hans: 正在安装 Azure Data CLI...
zh_hant: 正在安裝 Azure Data CLI...

# azdata.updatingAzdata
source: Updating Azure Data CLI...
ja: Azure Data CLI を更新しています...
ko: Azure Data CLI를 업데이트하는 중...
zh_hans: 正在更新 Azure Data CLI...
zh_hant: 正在更新 Azure Data CLI...

# azdata.azdataInstalled
source: Azure Data CLI was successfully installed. Restarting Azure Data Studio is required to complete configuration - features will not be activated until this is done.
ja: Azure Data CLI が正常にインストールされました。構成を完了するには、Azure Data Studio を再起動する必要があります。この操作が完了するまで、機能はアクティブ化されません。
ko: Azure Data CLI를 설치했습니다. 구성을 완료하려면 Azure Data Studio를 다시 시작해야 합니다. 이 작업이 완료될 때까지 기능이 활성화되지 않습니다.
zh_hans: Azure Data CLI 已成功安装。需要重启 Azure Data Studio 才能完成配置 - 在此操作完成之前，将不会激活功能。
zh_hant: 已成功安裝 Azure Data CLI。需要重新啟動 Azure Data Studio 才能完成設定 - 除非完成此作業，否則功能將不會啟用。

# azdata.azdataUpdated
source: Azure Data CLI was successfully updated to version: {0}.
ja: Azure Data CLI がバージョン {0} に正常に更新されました
ko: Azure Data CLI가 버전: {0}(으)로 업데이트되었습니다.
zh_hans: 已成功将 Azure Data CLI 更新到版本: {0}。
zh_hant: Azure Data CLI 已成功更新為版本: {0}。

# azdata.yes
source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh_hans: 是
zh_hant: 是

# azdata.no
source: No
ja: いいえ
ko: 아니요
zh_hans: 否
zh_hant: 否

# azdata.accept
source: Accept
ja: 承諾する
ko: 동의
zh_hans: 接受
zh_hant: 接受

# azdata.decline
source: Decline
ja: 同意しない
ko: 거부
zh_hans: 拒绝
zh_hant: 拒絕

# azdata.doNotAskAgain
source: Don't Ask Again
ja: 今後このメッセージを表示しない
ko: 다시 묻지 않음
zh_hans: 不再询问
zh_hant: 不要再詢問

# azdata.askLater
source: Ask Later
ja: 後で依頼する
ko: 나중에 물어보기
zh_hans: 稍后询问
zh_hant: 稍後再問我

# azdata.downloadingTo
source: Downloading {0} from {1} to {2}
ja: {0} を {1} から {2} にダウンロードしています
ko: {0}을 {1}에서 {2}(으)로 다운로드하는 중
zh_hans: 正在将 {0} 从 {1} 下载到 {2}
zh_hant: 正在將 {0} 從 {1} 下載到 {2}

# azdata.executingCommand
source: Executing command: '{0} {1}'
ja: コマンドの実行中: '{0} {1}'
ko: 명령 실행 중: '{0} {1}'
zh_hans: 正在执行命令:“{0} {1}”
zh_hant: 正在執行命令: '{0} {1}'

# azdata.checkingLatestAzdataVersion
source: Checking for latest available version of Azure Data CLI
ja: Azure Data CLI の使用可能な最新バージョンを確認しています
ko: 사용 가능한 최신 버전의 Azure Data CLI를 확인하는 중
zh_hans: 正在检查 Azure Data CLI 的最新可用版本
zh_hant: 正在檢查 Azure Data CLI 最新可用的版本

# azdata.gettingTextContentsOfUrl
source: Getting text contents of resource at URL {0}
ja: URL {0} でリソースのテキスト コンテンツを取得しています
ko: URL {0}에서 리소스의 텍스트 콘텐츠를 가져오고 있습니다.
zh_hans: 正在获取位于 URL {0} 的资源的文本内容
zh_hant: 正在取得位於 URL {0} 之資源的文字內容

# azdata.versionForUpdate
source: Found version: {0} that Azure Data CLI can be updated to from current version: {1}.
ja: バージョン {0} が見つかりました。Azure Data CLI は、現在のバージョンから {1} を更新できます。
ko: 찾은 버전: 현재 버전 {1}에서 Azure Data CLI를 업데이트할 수 있는 버전: {0}
zh_hans: 找到 Azure Data CLI 可以从当前版本: {1} 更新到的版本: {0}。
zh_hant: 找到 Azure Data CLI 可從目前版本: {1} 更新的版本: {0}。

# azdata.latestAzdataVersionAvailable
source: Latest available Azure Data CLI version: {0}.
ja: Azure Data CLI の最新バージョン: {0}。
ko: 사용 가능한 최신 Azure Data CLI 버전: {0}.
zh_hans: 最新可用的 Azure Data CLI 版本: {0}。
zh_hant: 最新可用的 Azure Data CLI 版本: {0}。

# azdata.couldNotFindAzdata
source: Could not find Azure Data CLI. Error: {0}
ja: Azure Data CLI が見つかりませんでした。エラー: {0}
ko: Azure Data CLI를 찾을 수 없습니다. 오류: {0}
zh_hans: 找不到 Azure Data CLI。错误: {0}
zh_hant: 找不到 Azure Data CLI。錯誤: {0}

# azdata.currentlyInstalledVersionIsLatest
source: Currently installed version of Azure Data CLI: {0} is same or newer than any other version available
ja: 現在インストールされている Azure Data CL {0} は、使用可能な他のバージョンと同じか、それより新しいバージョンです
ko: 현재 설치된 Azure Data CLI 버전: {0}은(는) 사용 가능한 다른 버전과 동일하거나 최신 버전입니다.
zh_hans: 当前安装的 Azure Data CLI 版本: {0} 与任何其他可用版本相同或更高
zh_hant: 目前安裝的 Azure Data CLI 版本: {0} 與其他可用版本相同或更新

# azdata.promptLog
source: Prompting the user to accept the following: {0}
ja: ユーザーが次に同意するよう促すダイアログの表示: {0}
ko: 사용자에게 다음을 수락하도록 요청하는 중: {0}
zh_hans: 正在提示用户接受以下内容: {0}
zh_hant: 提示使用者接受下列內容: {0}

# azdata.couldNotFindAzdataWithPrompt
source: Could not find Azure Data CLI, install it now? If not then some features will not be able to function.
ja: Azure Data CLI が見つかりませんでした。今すぐインストールしますか? そうでない場合は、一部の機能が動作しない可能性があります。
ko: Azure Data CLI를 찾을 수 없습니다. 지금 설치하시겠습니까? 그렇지 않으면 일부 기능이 작동하지 않습니다.
zh_hans: 找不到 Azure Data CLI，是否立即安装? 如果不安装，则某些功能将无法正常工作。
zh_hant: 找不到 Azure Data CLI，要立即安裝嗎? 否則，某些功能將無法運作。

# azdata.promptForAzdataUpdate
source: A new version of Azure Data CLI ( {0} ) is available, do you wish to update to it now?
ja: Azure Data CLI の新しいバージョン ( {0} ) が利用できます。今すぐ更新しますか?
ko: 새 버전의 Azure Data CLI({0})를 사용할 수 있습니다. 지금 업데이트하시겠습니까?
zh_hans: 新版本的 Azure Data CLI ({0}) 已可用，是否要立即更新到该版本?
zh_hant: 有新版的 Azure Data CLI ( {0} )，您要立即更新嗎?

# azdata.promptForRequiredAzdataUpdate
source: This extension requires Azure Data CLI >= {0} to be installed, do you wish to update to the latest version ({1}) now? If you do not then some functionality may not work.
ja: この拡張機能を使用するには、Azure Data CLI >= {0} がインストールされている必要がありますが、今すぐ最新バージョン ({1}) に更新しますか? 更新しない場合、一部の機能が動作しない可能性があります。
ko: 이 확장을 사용하려면 Azure Data CLI >= {0}을(를) 설치해야 합니다. 지금 최신 버전({1})으로 업데이트하시겠습니까? 그렇지 않으면 일부 기능이 작동하지 않을 수 있습니다.
zh_hans: 此扩展需要 Azure Data CLI >= {0} 才能安装，是否要立即更新到最新版本({1})? 如果不安装，则某些功能可能不起作用。
zh_hant: 此延伸模組需要安裝 >= {0} 的 Azure Data CLI，您要立即更新至最新版本 ({1}) 嗎? 否則，某些功能可能無法運作。

# azdata.requiredVersionNotAvailable
source: This extension requires Azure Data CLI >= {0} to be installed, but the current version available is only {1}. Install the correct version manually from [here](https://docs.microsoft.com/sql/azdata/install/deploy-install-azdata) and then restart Azure Data Studio.
ja: この拡張機能を使用するには、Azure Data CLI >= {0} がインストールされている必要がありますが、現在利用可能なバージョンは {1} のみです。正しいバージョンを [こちら](https://docs.microsoft.com/sql/azdata/install/deploy-install-azdata) で手動でインストールしてから、Azure Data Studio を再起動します。
ko: 이 확장을 사용하려면 Azure Data CLI >= {0}을(를) 설치해야 하지만 사용 가능한 현재 버전은 {1}입니다. [여기](https://docs.microsoft.com/sql/azdata/install/deploy-install-azdata)에서 올바른 버전을 수동으로 설치한 다음 Azure Data Studio를 다시 시작하세요.
zh_hans: 此扩展需要 Azure Data CLI >= {0} 才能安装，但当前可用的版本仅有 {1}。请从[此处] (https://docs.microsoft.com/sql/azdata/install/deploy-install-azdata)手动安装正确版本，然后重启 Azure Data Studio。
zh_hant: 此延伸模組需要安裝 >= {0} 的 Azure Data CLI，但目前只有版本 {1}。請從[此處](https://docs.microsoft.com/sql/azdata/install/deploy-install-azdata)手動安裝正確的版本，然後重新啟動 Azure Data Studio。

# azdata.missingRequiredVersion
source: Azure Data CLI >= {0} is required for this feature. Run the 'Azure Data CLI: Check for Update' command to install this and then try again.
ja: この機能には、Azure Data CLI >= {0} が必要です。'Azure Data CLI: Check for Update' コマンドを実行してからこれをインストールして、もう一度お試しください。
ko: 이 기능에는 Azure Data CLI >= {0}이(가) 필요합니다. 'Azure Data CLI: 업데이트 확인' 명령을 실행하여 설치한 후 다시 시도하세요.
zh_hans: 此功能需要 Azure Data CLI >= {0}。请运行“Azure Data CLI: 检查更新”命令以安装此项，然后重试。
zh_hant: 此功能需要 >= {0} 的 Azure Data CLI。請執行「Azure Data CLI: 檢查更新」命令安裝它，然後再試一次。

# azdata.downloadError
source: Error while downloading
ja: ダウンロード中のエラー
ko: 다운로드하는 동안 오류 발생
zh_hans: 下载时出错
zh_hant: 下載時發生錯誤

# azdata.installError
source: Error installing Azure Data CLI: {0}
ja: Azure Data CLI のインストール中にエラー {0} が発生しました
ko: Azure Data CLI 설치 중 오류 발생: {0}
zh_hans: 安装 Azure Data CLI 时出错: {0}
zh_hant: 安裝 Azure Data CLI 時發生錯誤: {0}

# azdata.updateError
source: Error updating Azure Data CLI: {0}
ja: Azure Data CLI を更新中に発生したエラー: {0}
ko: Azure Data CLI 업데이트 중 오류 발생: {0}
zh_hans: 更新 Azure Data CLI 时出错: {0}
zh_hant: 更新 Azure Data CLI 時發生錯誤: {0}

# azdata.platformUnsupported
source: Platform '{0}' is currently unsupported
ja: プラットフォーム '{0}' は現在サポート外です
ko: '{0}' 플랫폼은 현재 지원되지 않습니다.
zh_hans: 平台“{0}”当前不受支持
zh_hant: 目前不支援平台 '{0}'

# azdata.unexpectedCommandError
source: Unexpected error executing command: {0}
ja: コマンド {0} の実行中に予期しないエラーが発生しました
ko: 명령 실행 중 예기치 않은 오류 발생: {0}
zh_hans: 执行命令时出现意外错误: {0}
zh_hant: 執行命令時發生未預期的錯誤: {0}

# azdata.unexpectedExitCode
source: Unexpected exit code from command: {1} ({0})
ja: コマンドからの予期しない終了コード: {1} ({0})
ko: 명령에서 예기치 않은 종료 코드: {1}({0})
zh_hans: 命令中出现意外的退出代码: {1} ({0})
zh_hant: 命令中未預期的結束代碼: {1} ({0})

# azdata.noAzdata
source: No Azure Data CLI is available, run the command 'Azure Data CLI: Install' to enable the features that require it.
ja: 使用可能な Azure Data CLI がありません。コマンド 'Azure Data CLI: Install' を実行し、それを必要とする機能を有効にします。
ko: Azure Data CLI를 사용할 수 없습니다. 'Azure Data CLI: 설치' 명령을 실행하여 필요한 기능을 사용하도록 설정합니다.
zh_hans: 没有可用的 Azure 数据 CLI，请运行命令“Azure Data CLI: 安装”以启用需要它的功能。
zh_hant: 沒有 Azure Data CLI 可用，請執行命令「Azure Data CLI: 安裝」以啟用需要它的功能。

# azdata.noAzdataWithLink
source: No Azure Data CLI is available, [install the Azure Data CLI](command:azdata.install) to enable the features that require it.
ja: 使用可能な Azure Data CLI がありません。[Azure Data CLI の更新] (コマンド: azdata. install) を行い、それを必要とする機能を有効にします。
ko: Azure Data CLI를 사용할 수 없습니다. 필요한 기능을 사용하도록 설정하려면 [Azure Data CLI를 설치](command:azdata.install)하세요.
zh_hans: 没有可用的 Azure Data CLI，[安装 Azure Data CLI](command:azdata.install)以启用需要它的功能。
zh_hant: 沒有 Azure Data CLI 可用，請[安裝 Azure Data CLI](command:azdata.install) 以啟用需要它的功能。

# azdata.skipInstall
source: Skipping installation of Azure Data CLI, since the operation was not user requested and config option: {0}.{1} is {2}
ja: この操作はユーザーが要求したものではなく、構成オプション {0} でもないため、Azure Data CLI のインストールをスキップします。{1} は {2} です
ko: 사용자가 작업을 요청하지 않았고 구성 옵션: {0}이므로 Azure Data CLI 설치를 건너뛰는 중.{1}은(는) {2}입니다.
zh_hans: 正在跳过 Azure Data CLI 的安装，因为该操作不是由用户请求的，且配置选项为 {0}。{1} 为 {2}
zh_hant: 略過 Azure Data CLI 的安裝，因為此作業不是使用者要求的，且組態選項: {0}.{1} 是 {2}

# azdata.skipUpdate
source: Skipping update of Azure Data CLI, since the operation was not user requested and config option: {0}.{1} is {2}
ja: この操作はユーザーが要求したものではなく、構成オプション {0} でもないため、Azure Data CLI の更新をスキップします。{1} は {2} です
ko: 사용자가 작업을 요청하지 않았고 구성 옵션: {0}이므로 Azure Data CLI 업데이트를 건너뛰는 중.{1}은(는) {2}입니다.
zh_hans: 正在跳过 Azure Data CLI 的更新，因为该操作不是由用户请求的，且配置选项为 {0}。{1} 为 {2}
zh_hant: 略過 Azure Data CLI 的更新，因為此作業不是使用者要求的，且組態選項: {0}.{1} 是 {2}

# azdata.skipRequiredUpdate
source: Skipping required update of Azure Data CLI, since the operation was not user requested and config option: {0}.{1} is {2}
ja: この操作はユーザーが要求したものではなく、構成オプション {0} でもないため、Azure Data CLI の更新をスキップします。{1} は {2} です
ko: 사용자가 작업을 요청하지 않았고 구성 옵션: {0}이므로 Azure Data CLI 필수 업데이트를 건너뛰는 중.{1}은(는) {2}입니다.
zh_hans: 正在跳过 Azure Data CLI 的必需更新，因为该操作不是由用户请求的，且配置选项为 {0}。{1} 为 {2}
zh_hant: 略過 Azure Data CLI 的必要更新，因為此作業不是使用者要求的，且組態選項: {0}.{1} 是 {2}

# azdata.noReleaseVersion
source: No release version available for platform '{0}' Release info: ${1}
ja: プラットフォーム '{0}' リリース情報に利用可能なリリース バージョンがありません: ${1}
ko: 플랫폼 '{0}' 릴리스 정보: ${1}에 사용할 수 있는 릴리스 버전이 없습니다.
zh_hans: 没有适用于平台“{0}”的发布版本 发布信息: ${1}
zh_hant: 平台 '{0}' 沒有發行版本 發行資訊: ${1}

# azdata.noDownloadLink
source: No download link available for platform '{0}' Release info: ${1}
ja: プラットフォーム '{0}' リリース情報に利用可能なダウンロード リンクがありません: ${1}
ko: 플랫폼 '{0}' 릴리스 정보: ${1}에 사용할 수 있는 다운로드 링크가 없습니다.
zh_hans: 没有适用于平台“{0}”的下载链接 发布信息: ${1}
zh_hant: 平台 '{0}' 沒有可用的下載連結 發行資訊: ${1}

# azdata.failedToParseReleaseInfo
source: Failed to parse the JSON of contents at: {0}. File contents: {1} Error: {2}
ja: {0} でコンテンツの JSON を解析できませんでした。 ファイル コンテンツ: {1} エラー: {2}
ko: {0}에서 콘텐츠의 JSON을 구문 분석하지 못했습니다. 파일 내용: {1} 오류: {2}
zh_hans: 未能分析 {0} 处内容的 JSON。 文件内容: {1} 错误: {2}
zh_hant: 無法剖析位於: {0} 的內容 JSON。 檔案內容: {1} 錯誤: {2}

# azdata.azdataUserSettingReadLog
source: Azure Data CLI user setting: {0}.{1} read, value: {2}
ja: Azure Data CLI のユーザー設定: {0}。{1} が読み取られ、値: {2}
ko: Azure Data CLI 사용자 설정: {0}. {1} 읽기, 값: {2}
zh_hans: Azure 数据 CLI 用户设置: {0}。{1} 读取，值: {2}
zh_hant: Azure Data CLI 使用者設定: {0}.{1} 讀取，值: {2}

# azdata.azdataUserSettingUpdatedLog
source: Azure Data CLI user setting: {0}.{1} updated, newValue: {2}
ja: Azure Data CLI のユーザー設定: {0}。{1} が更新され、newValue: {2}
ko: Azure Data CLI 사용자 설정: {0}. {1} 업데이트됨, newValue: {2}
zh_hans: Azure Data CLI 用户设置: {0}。已更新 {1}，newValue: {2}
zh_hant: Azure Data CLI 使用者設定: {0}.{1} 已更新，新值: {2}

# azdata.userResponseInstall
source: User Response on prompt to install Azure Data CLI: {0}
ja: Azure Data CLI のインストールを促すダイアログの表示でのユーザー応答: {0}
ko: Azure Data CLI 설치 프롬프트에 대한 사용자 응답: {0}
zh_hans: 收到安装 Azure Data CLI 的提示时的用户响应: {0}
zh_hant: 提示安裝 Azure Data CLI 時的使用者回應: {0}

# azdata.userResponseUpdate
source: User Response on prompt to update Azure Data CLI: {0}
ja: Azure Data CLI の更新を促すダイアログの表示でのユーザー応答: {0}
ko: Azure Data CLI 업데이트 프롬프트에 대한 사용자 응답: {0}
zh_hans: 提示更新 Azure Data CLI 时的用户响应: {0}
zh_hant: 提示更新 Azure Data CLI 時的使用者回應: {0}

# azdata.userRequestedInstall
source: User requested to install Azure Data CLI using 'Azure Data CLI: Install' command
ja: ユーザーが 'Azure Data CLI: Install' コマンドを使用して Azure Data CLI のインストールを要求しました
ko: 사용자가 'Azure Data CLI: 설치' 명령을 사용하여 Azure Data CLI를 설치하도록 요청했습니다.
zh_hans: 用户已请求使用“Azure Data CLI: 安装”命令来安装 Azure Data CLI
zh_hant: 使用者要求使用「Azure Data CLI: 安裝」命令安裝 Azure Data CLI

# azdata.userRequestedUpdate
source: User requested to update Azure Data CLI using 'Azure Data CLI: Check for Update' command
ja: ユーザーが 'Azure Data CLI: 更新の確認' コマンドを使用して Azure Data CLI の更新を要求しました
ko: 사용자가 'Azure Data CLI: 업데이트 확인' 명령을 사용하여 Azure Data CLI를 업데이트하도록 요청했습니다.
zh_hans: 用户已请求使用“Azure Data CLI: 检查更新”命令更新 Azure Data CLI
zh_hant: 使用者要求使用「Azure Data CLI: 檢查更新」命令更新 Azure Data CLI

# azdata.acceptEula
source: User requested to be prompted for accepting EULA by invoking 'Azure Data CLI: Accept EULA' command
ja: ユーザーが 'Azure Data CLI: EULA の承諾' コマンドを呼び出して EULA を承諾するダイアログの表示を要求しました
ko: 사용자가 'Azure Data CLI: EULA 동의' 명령을 호출하여 EULA 동의를 묻는 메시지가 표시되도록 요청했습니다.
zh_hans: 用户已请求通过调用“Azure Data CLI: 接受 EULA”命令收到接受 EULA 的提示
zh_hant: 使用者要求收到透過叫用「Azure Data CLI: 接受 EULA」命令接受 EULA 的提示

# azdata.updateCheckSkipped
source: No check for new Azure Data CLI version availability performed as Azure Data CLI was not found to be installed
ja: Azure Data CLI がインストールされていないことが判明したため、新しい Azure Data CLI バージョンの可用性のチェックが実行されませんでした。
ko: Azure Data CLI가 설치되어 있지 않아 수행된 새 Azure Data CLI 버전 가용성을 확인하지 못했습니다.
zh_hans: 未检查新的 Azure Data CLI 版本可用性，因为未找到要安装的 Azure Data CLI
zh_hant: 因為找不到要安裝的 Azure Data CLI，所以未執行新的 Azure Data CLI 版本可用性檢查

# azdata.eulaNotAccepted
source: Microsoft Privacy statement and Azure Data CLI license terms have not been accepted. Execute the command: [Azure Data CLI: Accept EULA](command:azdata.acceptEula) to accept EULA to enable the features that requires Azure Data CLI.
ja: Microsoft のプライバシーに関する声明と Azure Data CLI ライセンス条項が承諾されていません。コマンド [Azure Data CLI: Accept EULA] (コマンド: azdata.acceptEula) を実行して EULA に同意し、Azure Data CLI を必要とする機能を有効化します。
ko: Microsoft 개인정보처리방침 및 Azure Data CLI 사용 조건에 동의하지 않았습니다. [Azure Data CLI: EULA 동의](command:azdata.acceptEula) 명령을 실행하여 EULA에 동의하여 Azure Data CLI에서 필요한 기능을 사용하도록 설정합니다.
zh_hans: 未接受 Microsoft 隐私声明和 Azure Data CLI 许可条款。执行命令: [Azure Data CLI: 接受 EULA](command:azdata.acceptEula)接受 EULA，以启用需要 Azure Data CLI 的功能。
zh_hant: 尚未接受 Microsoft 隱私權聲明及 Azure Data CLI 授權條款。請執行命令: [Azure Data CLI: 接受 EULA](command:azdata.acceptEula) 接受 EULA 以啟用需要 Azure Data CLI 的功能。

# azdata.promptForEula
source: It is required to accept the [Microsoft Privacy Statement]({0}) and the [Azure Data CLI license terms]({1}) to use this extension. Declining this will result in some features not working.
ja: この拡張機能を使用するには、[Microsoft プライバシーに関する声明] ({0}) および [Azure Data CLI ライセンス条項] ({1}) に同意する必要があります。これを拒否すると、一部の機能が動作しなくなります。
ko: 이 확장을 사용하려면 [Microsoft 개인정보처리방침]({0}) 및 [Azure Data CLI 사용 조건]({1})에 동의해야 합니다. 이를 거부하면 일부 기능이 작동하지 않습니다.
zh_hans: 要使用此扩展，需要接受 [Microsoft 隐私声明] ({0})和 [Azure Data CLI 许可条款] ({1})。拒绝此操作将导致一些功能无法工作。
zh_hant: 必須接受 [Microsoft 隱私權聲明]({0})，以及 [Azure Data CLI 授權條款]({1}) 才能使用此延伸模組。如果拒絕會導致某些功能無法運作。

# azdata.promptForEulaResponse
source: User response to EULA prompt: {0}
ja: EULA プロンプトに対するユーザーの応答: {0}
ko: EULA 프롬프트에 대한 사용자 응답: {0}
zh_hans: 用户对 EULA 提示的响应: {0}
zh_hant: 使用者對 EULA 提示的回應: {0}

# azdata.eulaAcceptedStateOnStartup
source: 'EULA Accepted' state on startup: {0}
ja: スタートアップ時の 'EULA 承諾済み' 状態: {0}
ko: 시작 시의 ' EULA 동의함 ' 상태: {0}
zh_hans: 启动时的“已接受 EULA”状态: {0}
zh_hant: 啟動時的「EULA 已接受」狀態: {0}

# azdata.endpointOrNamespaceRequired
source: Either an endpoint or a namespace must be specified
ja: エンドポイントまたは名前空間のいずれかを指定しなければなりません
ko: 엔드포인트 또는 네임스페이스를 지정해야 합니다.
zh_hans: 必须指定终结点或命名空间
zh_hant: 必須指定端點或命名空間
